Έλυσα το επίπεδο {0} στο #BrainItOn
με ☆☆☆.
Μοιραστείτε το στο Twitter
Κάντε Tweet
Μοιραστείτε το στο Facebook
Δημοσιεύστε το
Εισάγετε ένα μήνυμα...
Γίνεται επεξεργασία...
Θα θέλατε να βαθμολογήσετε το παιχνίδι μας;
Φυσικά!
Αναφορά σφάλματος
Όχι τώρα
Η σειρά αυτή παραμένει κλειδωμένη. Για να την ξεκλειδώσετε θα πρέπει να λύσετε 4 από τα 5 επίπεδα της προηγούμενης σειράς.
Εντάξει
Θα θέλατε να διαγράψετε την πρόοδό σας στο παιχνίδι;
Διαγραφή προόδου
Ακύρωση
Πίνακας Ανακοινώσεων
Δε βρέθηκαν ανακοινώσεις. Παρακαλούμε ελέγξτε ξανά αργότερα...
Έξοδος
Συντελεστές
Θα θέλατε να αποσυνδεθείτε από το Facebook;
Να παραμείνω συνδεδεμένος/η
Έγινε αποσύνδεση. Τα δεδομένα του Facebook σας διαγράφηκαν.
Κατεβάστε το Brain it On! στη συσκευή σας για να ξεκλειδώσετε όλα τα επίπεδα.
Συγχαρητήρια! Μόλις ξεκλειδώσατε το {0}.
Ωραία
Γίνεται σύνδεση με το κατάστημα...
Δυστυχώς προέκυψε σφάλμα κατά την προσπάθεια σύνδεσης με το κατάστημα, δοκιμάστε ξανά αργότερα...
Έγινε επαναφορά αγορών
Αγορά
Η αγορά σας ολοκληρώθηκε. Ευχαριστούμε για την υποστήριξή σας!
Όχι τώρα
Σας ευχαριστούμε που υποστηρίζετε μικρούς, αυτόνομους κατασκευαστές εφαρμογών, όπως είμαστε εμείς!
Ρυθμίσεις
Επαναφορά Αγορών
Επαναφορά Παιχνιδιού
Σύντομα κοντά σας...
Σύνδεση
Αποσύνδεση
Διακοπή Διαφημίσεων
Δυστυχώς η σύνδεση στο Facebook υποστηρίζεται, προς το παρών, μόνο από φορητές συσκευές...
Συγχαρητήρια!
Αγορά τώρα
Λύθηκε
Θα θέλατε να γίνει έξοδος από το παιχνίδι;
Ναι
Όχι
Θα θέλατε να δείτε ένα βίντεο για να πάρετε μία βοήθεια;
Παρακαλούμε δείτε ολόκληρο το βίντεο για να πάρετε την βοήθεια
Βοήθεια
Κατά τη φόρτωση του βίντεο συνέβη ένα σφάλμα. Βεβαιωθείτε πως είστε συνδεδεμένοι στο διαδύκτιο και προσπαθείστε ξανά.
Διαμόρφωση Επιπέδων
Επιτεύγματα
Κατάστημα
Ξεκλείδωμα
Λύθηκε {0} φορές
Δεν διαθέτετε ακόμη αρκετά αστέρια, παρακαλούμε συλλέξτε περισσότερα για να ξεκλειδώσετε αυτό το πακέτο
Γλώσσα
Τα καλύτερα αποτελέσματα
Αγοράστε την πλήρη έκδοση του παιχνιδιού
Ξεκλειδώνει όλα τα επίπεδα
Ξεκλειδώνει όλες τις βοήθειες
Αφαιρεί όλες τις διαφημήσεις
(Η τιμή είναι μειωμένη εάν έχετε ήδη κάνει κάποια αγορά)
Σκοπός:
Συνολικός χρόνος: {0}
Συνολικά σχήματα: {0}
Συνδεθείτε χρησιμοποιώντας το Κέντρο Παιχνιδιού σας, ώστε να διασφαλίσετε την πρόοδό σας και να παίξετε σε πλήθος συσκευών με λειτουργικό IOS.
Χρειάζεται πρώτα να λύσετε όλα τα επίπεδα για να ξεκλειδώσετε στη συνέχεια τα επίπεδα κοινότητας.
Υπήρξε σφάλμα επικοινωνίας με το διακομιστή, προσπαθήστε ξανά αργότερα.
Ο σχεδιασμός επιπέδων είναι διαθέσιμος μόνο εάν έχετε αγοράσει την πλήρη έκδοση του παιχνιδιού. 
Είστε σίγουρος/η πως θα θέλατε να διαγράψετε αυτό το επίπεδο;
Διαγραφή επιπέδου επιτυχής.
Επιλογή Επιπέδου
Η τρεχουσα βαθμολογία σας
Θα θέλατε να δείτε ένα βίντεο για να προσπαθήσετε ξανά;
Physics active on start
Community Levels
Ground
Error loading level. Please upgrade to the latest version of the game.
δοκιμάσε το
Watch a video to try a level?
Please watch the entire video to earn your reward.
Σχεδιάστε ένα σχήμα
Κάντε τη μπάλα να χτυπήσει στον αριστερό τοίχο
Κάντε το σχήμα να γύρει προς τα δεξιά
Ρίξτε το ποτήρι στο έδαφος
Βγάλτε τη μπάλα από το μπολ
Βάλτε ένα αντικείμενο μέσα στο ποτήρι
Βάλτε μόνο δύο μπάλες μέσα στο ποτήρι
Βάλτε ένα αντικείμενο στο μικρό κουτί
Ρίξτε τη μπάλα από το ράφι
Κάντε τη μπάλα να αγγίξει το έδαφος
Κάντε ένα αντικείμενο να αγγίξει την κόκκινη περιοχή
Αφαιρέστε το καπάκι
Κάντε τη μπάλα να σηκωθεί από το έδαφος
Βγάλτε τη μπάλα από το βάζο
Απομακρύνετε όλα τα αντικείμενα από την επιφάνεια
Σηκώστε το πορτοκαλί κουτί από το έδαφος
Κάντε τον κρίκο να αγγίξει το δεξί τοίχο
Κάντε τη μπάλα να αγγίξει τον αριστερό τοίχο
Βάλτε τη μπάλα στο πορτοκαλί κουτί
Κάντε την επιφάνεια να ισορροπίσει
Κάντε τη μπάλα να αγγίξει το δεξί τοίχο
Βγάλτε τη μπάλα από το δοχείο
Βάλτε τη μπάλα στο πορτοκαλί κουτί
Βγάλτε τη μπάλα από το βάζο
Αναποδογυρίστε το ποτήρι
Βγάλτε τη μπάλα έξω από το σχήμα
Βάλτε τις μπάλες στο πορτοκαλί κουτί
Κάντε τη μπάλα να χτυπήσει στο δεξί τοίχο
Βάλτε ένα αντικείμενο μέσα στο ποτήρι
Βάλτε τη μπάλα στο πορτοκαλί κουτί
Βάλτε τη μπάλα στο πορτοκαλί κουτί
Βάλτε τη μπάλα στο πορτοκαλί κουτί
Βάλτε τη μπάλα στο πορτοκαλί κουτί
Βάλτε ένα αντικείμενο στο πορτοκαλί κουτί
Βγάλτε τη μπάλα έξω από το σχήμα
Κάντε τη μπάλα να χτυπήσει και στον αριστερό και στο δεξί τοίχο
Κάντε τη μπάλα να αγγίξει το δεξί τοίχο
Κάντε τη μπάλα να αγγίξει την οροφή
Κάντε τη μπάλα να χτυπήσει στο δεξί τοίχο
Βάλτε τη μπάλα στο πορτοκαλί κουτί
Κάντε τη μπάλα να χτυπήσει στο δεξί τοίχο
Κάντε τη μπάλα να χτυπήσει στο δεξί τοίχο
Βγάλτε την πορτοκαλί μπάλα από το κουτί
Βάλτε τις μπάλες στα κουτιά τους
Βάλτε τη μπάλα στο πορτοκαλί κουτί
Αναποδογυρίστε το κουτί
Κάντε το σχήμα να σταθεί στη μια πλευρά του
Κάντε το σχήμα να αγγίξει την οροφή
Κάντε τη μπάλα να χτυπήσει στον αριστερό τοίχο
Κάντε τη μπάλα να χτυπήσει στον αριστερό τοίχο
Κάντε ένα αντικείμενο να χτυπήσει στο δεξί τοίχο
Κάντε την πορτοκαλί μπάλα να πέσει στο έδαφος
Κάντε ένα αντικείμενο να αγγίξει την οροφή
Κάντε τη μπάλα να αγγίξει το έδαφος
Κάντε τη μπάλα να χτυπήσει στον αριστερό τοίχο
Βάλτε τη μπάλα στο δεξί κουτί και τη ράβδο στο αριστερό κουτί
Κάντε τη μπάλα να αγγίξει το έδαφος
Σηκώστε το τρίγωνο από το έδαφος
Βάλτε τη ράβδο στο πορτοκαλί κουτί
Βάλτε τρεις μπάλες στο πορτοκαλί κουτί
Βγάλτε το καπάκι από το κουτί
Βγάλτε το κάλυμμα του σφαιρικού σχήματος (θόλου)
Βάλτε ένα σχήμα στο πορτοκαλί κουτί
Κάντε το ίδιο αντικείμενο να αγγίξει και τον αριστερό και το δεξί τοίχο
Βάλτε τη μπάλα στο πορτοκαλί κουτί
Βάλτε σε τάξη τις χρωματιστές μπάλες
Κάντε ένα αντικείμενο να αγγίξει το έδαφος
Κάντε τη μπάλα να αγγίξει το δεξί τοίχο
Κάντε τη μπάλα να αγγίξει το δεξί τοίχο
Σταματήστε και τους δύο μηχανισμούς
Κάντε ένα αντικείμενο να αγγίξει και τους τέσσερις τοίχους
Κάντε τη μπάλα να αγγίξει την οροφή
Κάντε ένα αντικείμενο να αγγίξει τον αριστερό τοίχο
Βάλτε το σχήμα μέσα στο ποτήρι
Βάλτε ένα αντικείμενο στο πορτοκαλί κουτί
Κάντε την πορτοκαλί μπάλα να αγγίξει το δεξί τοίχο
Κάντε τη μπάλα να αγγίξει το δεξί τοίχο
Βάλτε τη μπάλα μέσα στο ποτήρι
Κάντε το σχήμα να αγγίξει το δεξί τοίχο
Βάλτε τις μπάλες στα κουτιά τους
Ενώστε τους μαγνήτες
Χωρίστε τους μαγνήτες
Κάντε τις μπάλες να αγγίξουν το έδαφος
Ταξινόμηση κατά χρώμα
Τα Επιτεύγματα γίνονται διαθέσιμα εάν αγοράσετε το παιχνίδι.
Λύστε {0} επίπεδα με 3 αστέρια.
Λύστε {0} επίπεδα, σχεδιάζοντας λιγότερα σχήματα από όσα χρειάζονται.
Σχεδιάστε {0} σχήματα.
Λύστε {0} επίπεδα, σχεδιάζοντας μόνο 1 σχήμα.
Λύστε {0} επίπεδα σε λιγότερο από 1 δευτερόλεπτο.
Λύστε {0} επίπεδα 5 δευτερόλεπτα πριν το χρόνο-στόχο.
Λύστε {0} επίπεδα 10 δευτερόλεπτα πριν το χρόνο-στόχο.
