Ho risolto il livello {0} in #BrainItOn
con ☆☆☆.
Condividi su Twitter
Twitta
Condividi su Facebook
Condividi
Scrivi messaggio...
Caricamento...
Vuoi valutare questo gioco?
Si, certo.
Segnala un bug
Non ora
Questa riga è ancora bloccata. Devi completare 4 livelli su 5 della riga precedente per sbloccarla.
Ok
Vuoi cancellare i tuoi progressi nel gioco?
Cancella progressi
Annulla
Avvisi
Nessun avviso, rientra più tardi
Chiudere
Riconoscimenti
Vuoi uscire da Facebook?
Resta connesso
Disconnesso. Dati di Facebook eliminati.
Scarica Brain It On! per il tuo dispositivo mobile per sbloccare tutti i puzzle.
Congratulazioni: hai sbloccato {0}
Bello
Connessione al negozio...
Spiacenti, si è verificato un errore nella connessione al negozio, riprova più tardi.
I tuoi acquisti sono stati ripristinati.
Acquista
Acquisto completato. Grazie per il supporto!
Non ora
Grazie per il supporto a piccoli sviluppatori indipendenti.
Impostazioni
Ripristina Acquisti
Resetta il gioco
Prossimamente...
Account di accesso
Logout
Nessuna pubblicità
Spiacenti, l'accesso via Facebook è al momento supportato solo su dispositivi mobile.
Congratulazioni!
Acquista ora
Risolto
Sei sicuro di voler uscire?
Sì
No
Vuoi guardare un video per avere un suggerimento?
Per avere un suggerimento guardare l'intero video
Suggerimento
Si è verificato un errore nel caricamento del video. Riprovare più tardi
Level Editor
Realizzazioni
Negozio
Sblocca
Risolto {0} volte
Non hai ancora abbastanza stelle, raccogline di più per sbloccare il pacchetto
Lingua
Risultati migliori
Acquista il gioco completo
Sblocca tutti i livelli
Sblocca tutti i suggerimenti
Rimuovi i banner pubblicitari
(Il prezzo è scontato se hai già fatto acquisti)
Goal:
Tempo totale: {0}
Forme totali: {0}
Effettua l'accesso usando Game Center per proteggere i tuoi progressi e giocare su più dispositivi iOS.
Devi completare tutti i livelli per sbloccare i livelli comunitari.
Errore nel contattare il server,per favore riprova più tardi.
L'editor dei livelli è disponibile solamente se hai acquistato il gioco completo.
Sei sicuro di voler cancellare questo livello?
Livello cancellato con successo.
Scelta livello
Punteggio attuale
Vuoi guardare un video per riprovare?
Gravità attiva all'inizio
Livelli Online
Suolo
Error loading level. Please upgrade to the latest version of the game.
Provalo
Watch a video to try a level?
Please watch the entire video to earn your reward.
Disegna una figura
Lancia la pallina contro il muro a sinistra
Ribalta a destra la staffa
Fai cadere il bicchiere
Fai uscire la pallina dalla tazza
Metti un oggetto nel bicchiere
Metti solo due palline nel bicchiere
Metti un oggetto nel contenitore piccolo
Fai uscire la pallina dal cavalletto
Fai cadere al suolo la pallina
Lancia un oggetto nell'area rossa
Rimuovi il tappo
Solleva la pallina
Fai uscire la pallina dal contenitore
Rimuovi tutti gli oggetti dalla piattaforma
Solleva il quadratino arancio
Spingi l'anello contro il muro a destra
Lancia la pallina contro il muro a sinistra
Metti la pallina nel contenitore arancio
Bilancia la piattaforma
Lancia la pallina contro il muro a destra
Fai uscire la pallina dal contenitore
Metti la pallina nel contenitore arancio
Fai uscire la pallina dal vaso
Rovescia il bicchiere
Fai uscire la pallina dal contenitore
Metti le palline nel contenitore arancio
Lancia la pallina contro il muro a destra
Metti un oggetto nel bicchiere
Metti la pallina nel contenitore arancio
Metti la pallina nel contenitore arancio
Metti la pallina nel contenitore arancio
Metti la pallina nel contenitore arancio
Metti un oggetto nel contenitore arancio
Fai uscire la pallina dal labirinto
Lancia la pallina contro i muri a sinistra e a destra
Lancia la pallina contro il muro a destra
Lancia la pallina contro il soffitto
Lancia la pallina contro il muro a destra
Metti la pallina nel contenitore arancio
Lancia la pallina contro il muro a destra
Lancia la pallina contro il muro a destra
Fai uscire la pallina dalla scatola
Metti le palline nei loro contenitori
Metti la pallina nel contenitore arancio
Ribalta la scatola
Fai cadere la figura su un lato
Fai toccare la figura e il soffitto
Lancia la pallina contro il muro a sinistra
Lancia la pallina contro il muro a sinistra
Lancia un oggetto contro il muro a destra
Fai cadere al suolo la pallina arancio
Lancia un oggetto contro il soffitto
Fai cadere al suolo la pallina
Lancia la pallina contro il muro a sinistra
Fai cadere la pallina nel contenitore a destra e la bacchetta nel contenitore a sinistra
Fai cadere al suolo la pallina
Solleva il triangolo
Porta la bacchetta nel contenitore arancio
Metti tre palline nel contenitore arancio
Togli il coperchio alla scatola
Togli la copertura dalla cupola
Metti una figura nel contenitore arancio
Lancia lo stesso oggetto contro i muri a sinistra e a destra
Metti la pallina nel contenitore arancio
Ordina le palline colorate
Fai cadere al suolo un oggetto
Lancia la pallina contro il muro a destra
Lancia la pallina contro il muro a destra
Ferma entrambi gli ingranaggi
Lancia un oggetto contro tutte le pareti
Lancia le palline contro il soffitto
Lancia un oggetto contro il muro a sinistra
Metti la forma nel bicchiere
Metti un oggetto nel contenitore arancio
Lancia la pallina arancio contro il muro a destra
Lancia la pallina contro il muro a destra
Metti la pallina nel bicchiere
Fai toccare la figura e la parete destra
Metti le palline nei loro contenitori
Fai toccare i magneti
Separa i magneti
Fai cadere le sfere al suolo
Sort by color
Gli achievement sono disponibili solo se hai acquistato il gioco.
Risolvi {0} livelli con 3 stelle.
Risolvi {0} livelli utilizzando meno figure dell'obiettivo.
Disegna {0} figure.
Risolvi {0} livelli con una sola figura.
Risolvi {0} livelli in meno di 1 secondo.
Risolvi {0} livelli impiegando 5 secondi meno dell'obiettivo di tempo.
Risolvi {0} livelli impiegando 10 secondi meno dell'obiettivo di tempo.
