レベル {0} クリア！#BrainItOn
☆☆☆ゲット！
Twitterでシェア
ツイート
Facebookでシェア
投稿
メッセージを入力
読み込んでいます
このゲームを評価してもらえますか？
はい、わかりました!
エラーを報告する
後で
この列はまだロックされています。５つの内４つクリアすると次に進めます。
Ok
今までのゲームをすべて消去しますか？
消去する
キャンセル
お知らせ
お知らせがあります。後で確認してください。
閉じる
クレジット
Facebookからログアウトしますか？
接続中
ログアウトし、Facebookからのデータを消去します。
Brain It On!モバイル版をダウンロードして、すべてのパズルをアンロック.
おめでとう！{0}をクリアしました。
ナイス！
ストアに接続します。
ストアに接続中にエラーが起きました。もう一度お試しください。
購入状態を復旧する。
購入
購入を完了しました。ありがとう！
後で
このゲームは個人のインディゲーム開発者によって作られました。応援ありがとうございます！
設定
購入の復旧
リセット
もうすぐです。。。
ログイン
ログアウト
広告なし
Facebookアカウントからのログインは現在モバイルからのみとなっております。
おめでとうございます！
購入する
クリア
本当に終了しますか？
はい
いいえ
ビデオを見てヒントを手に入れよう。
ビデオを全部見てヒントを手に入れよう。
ヒント
ビデオダウンロード中にエラーが発生しました。もう一度お試し下さい。
Level Editor
アチーブメント
ストア
をアンロック
{0}回正解
まだスターが足りません。このパックを解除するためにもっとスターを集めて下さい。
言語
ベストリザルト
Buy the Full Game
Unlocks all levels
Unlocks all hints
Removes all ads
(The price is discounted if you have already purchased items)
ゴール：
Total time: {0}
Total shapes: {0}
Sign in using your Game Center to safeguard your progress and to play on multiple iOS devices.
You must solve all the levels to unlock the community levels.
Error contacting server, please try again later.
The level editor is only available if you've purchased the full game.
Are you sure you want to delete this level?
Level deleted successfully.
選択レベル
あなたの現在のスコア
ビデオは、もう一度試して見てください？
Physics active on start
Community Levels
Ground
Error loading level. Please upgrade to the latest version of the game.
やってみて
Watch a video to try a level?
Please watch the entire video to earn your reward.
形を書こう
左の壁にボールをあてよう。
右側に傾けよう。
グラスを地面に傾けよう。
グラスからボールを取り出そう。
グラスに物を入れよう。
２つだけボールをグラスに入れよう。
箱の中に形を入れよう。
ボールをスタンドから落とそう。
ボールを地面につけよう。
形を作って赤のエリアに当てよう。
キャップを外そう。
ボールを地面から持ち上げよう。
グラスからボールを取り出そう。
物をすべて下に落とそう。
オレンジの箱を地面から持ち上げよう。
リングを右側の壁に当てよう。
ボールを左の壁に当てよう。
ボールをオレンジの箱に入れよう。
バランスを取ろう。
ボールを右側の壁に当てよう。
器のボールを取り出そう。
ボールをオレンジの箱に入れよう。
花瓶からボールを取り出そう。
グラスを反対に傾けよう。
ボールを取り出そう。
ボールをオレンジの箱に入れよう。
ボールを右側の壁に当てよう。
グラスの中に物を落とそう。
ボールをオレンジの箱に入れよう。
ボールをオレンジの箱に入れよう。
ボールをオレンジの箱に入れよう。
ボールをオレンジの箱に入れよう。
オレンジの箱に物を入れよう。
ボールを取り出そう。
ボールを左右両方の壁に当てよう。
ボールを右側の壁に当てよう。
ボールを天井に当てよう。
ボールを右側の壁に当てよう。
ボールをオレンジの箱に入れよう。
ボールを右側の壁に当てよう。
ボールを右側の壁に当てよう。
箱からオレンジのボールを取り出そう。
箱の中にボールを入れよう。
ボールをオレンジの箱に入れよう。
箱をひっくり返そう。
横に傾けよう。
形を天井に当てよう。
ボールを左の壁に当てよう。
ボールを左の壁に当てよう。
物を右側の壁に当てよう。
オレンジのボールを地面に当てよう。
物を天井に当てよう。
ボールを地面に当てよう。
ボールを左の壁に当てよう。
ボールを右の箱、板を左の箱に入れよう。
ボールを地面に当てよう。
三角を地面から引き上げよう。
板をオレンジの箱に入れよう。
３つのボールをオレンジの箱に入れよう。
箱のキャップを外そう。
殻を外そう。
オレンジの箱に形を入れよう。
同じ形を作って、左右の壁に当てよう。
ボールをオレンジの箱に入れよう。
ボールを色分けしよう。
物を地面に当てよう。
ボールを右側の壁に当てよう。
ボールを右側の壁に当てよう。
歯車を両方止めよう。
物を４つすべての壁に当てよう。
ボールを天井に当てよう。
物を左の壁に当てよう。
グラスに形を入れよう。
オレンジの箱に物を入れよう。
オレンジのボールを右側の壁に当てよう。
ボールを右側の壁に当てよう。
グラスの中にボールを入れよう。
形を右の壁に当てよう。
ボールをそれぞれ箱に入れよう。
磁石同士を当てよう。
磁石を離そう。
ボールを地面に当てよう。
Sort by color
アチーブメントはこのゲームを購入すると可能です。
{0}レベルを星３つで達成しました。
{0}レベルを決められた形の数以内で解こう。
{0}　の形を描こう。
{0}　レベルを1つの形だけで解こう。
{0}　レベルを1秒以内で解こう。
{0}　レベルを5秒以内のタイムゴールで解こう。
{0}　レベルを10秒以内のタイムゴールで解こう。
